Repository: tizenorg/platform.core.system.system-popup
Catalog: po/src/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hk, zh_sg

# IDS_PN_FREE_SPACE_DECREASES
source: Free space decreases
ja_jp: 空き容量低下
ko_kr: 빈 용량 저하

# IDS_PN_FREE_SPACE_OF_THE_DEVICE_IS_LOW
source: Free space decreases. Some functions and applications may not be available. Open Settings and uninstall some apps to make space.
ja_jp: 端末の空き容量が低下しています。このままご使用になられると一部機能やアプリケーションが動作しない場合があります。 設定画面を起動して不要なアプリを選択し、「削除」を押してアプリを削除してください。
ko_kr: 단말의 공간이 저하되고 있으며, 일부 기능 및 애플리케이션을 사용할 수 없습니다. 환경설정에서 필요 없는 애플리케이션을 삭제하세요.

# IDS_ST_BODY_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_hk: 鍵盤
zh_sg: 键盘

# IDS_COM_BODY_CAMERA
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_hk: 相機
zh_sg: 照相机

# IDS_COM_BODY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hk: 設定
zh_sg: 设定

# IDS_ST_HEADER_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ja_jp: ユーザー補助
ko_kr: 접근성
zh_hk: 協助工具
zh_sg: 辅助工具

# IDS_USB_POP_CONNECTING_KIES_VIA_USB_WILL_TURN_OFF_KIES_VIA_WI_FI_CONTINUE_Q
source: Connecting Kies via USB will turn off Kies via Wi-Fi. Continue?
ja_jp: USBで接続しているKiesをWi-Fiを介してOFFにします。続行しますか？
ko_kr: USB로 Kies 연결을 선택하면 Wi-Fi로 Kies 연결이 해제됩니다. 계속할까요?
zh_hk: 透過 USB 連接 Kies，將會關閉透過 Wi-Fi 連接的 Kies。是否繼續？
zh_sg: 通过USB连接Kies将关闭通过Wi-FiKies。继续？

# IDS_USB_POP_SAMSUNG_KIES_MODE_ENABLED
source: Samsung Kies mode enabled.
ja_jp: Samsung Kiesモードが有効になりました。
ko_kr: 삼성 Kies가 실행되었습니다.
zh_hk: Samsung Kies模式已啟動。
zh_sg: Samsung Kies 模式已启动。

# IDS_COM_POP_VIBRATION
source: Vibration
ja_jp: バイブ
ko_kr: 진동
zh_hk: 震動
zh_sg: 振动

# IDS_COM_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_hk: 關閉
zh_sg: 关闭

# IDS_ST_BODY_POWER_OFF
source: Power off
ja_jp: 電源OFF
ko_kr: 디바이스 종료
zh_hk: 關機
zh_sg: 关机

# IDS_COM_BODY_SYSTEM_INFO_ABB
source: System info
ja_jp: システム​情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_hk: 系統資料
zh_sg: 系统信息

# IDS_COM_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Not enough memory.
ja_jp: メモリが不足しています。
ko_kr: 저장 공간이 부족합니다.
zh_hk: 記憶體不足
zh_sg: 内存不足

# IDS_MF_BODY_MMC_DATA_IS_INITIALIZING_ING
source: MMC data is initialising...
ja_jp: メモリカードのデータを初期化中...
ko_kr: 메모리 카드 데이터 초기화 중...
zh_hk: 正在初始化 MMC 數據...
zh_sg: 正在初始化 MMC 数据...

# IDS_COM_SK_RETRY_A
source: Retry
ja_jp: やり直す
ko_kr: 재시도
zh_hk: 重試
zh_sg: 重试

# IDS_USB_POP_USB_CONNECTION_FAILED
source: USB connection failed
ja_jp: USB接続に失敗しました。
ko_kr: USB 연결 실패
zh_hk: USB 連接失敗
zh_sg: USB 连接失败

# IDS_ST_POP_PS_ENABLED
source: %s enabled.
ja_jp: %sが利用できます。
ko_kr: %s이(가) 설정되었습니다.
zh_hk: %s巳啟動。
zh_sg: %s已启动。

# IDS_ST_BODY_DISABLE_NEGATIVE_COLOURS
source: Disable negative colours
ja_jp: ネガポジ反転を無効
ko_kr: 색상 반전 해제
zh_hk: 停用負片色彩
zh_sg: 禁用负色

# IDS_ST_BODY_ENABLE_NEGATIVE_COLOURS
source: Enable negative colours
ja_jp: ネガポジ反転を有効
ko_kr: 색상 반전 실행
zh_hk: 啟用負片色彩
zh_sg: 启用负色

# IDS_ST_BODY_DISABLE_ZOOM
source: Disable zoom
ja_jp: ズームを無効
ko_kr: 확대/축소 해제
zh_hk: 停用縮放
zh_sg: 禁用缩放

# IDS_ST_BODY_ENABLE_ZOOM
source: Enable zoom
ja_jp: ズームを有効
ko_kr: 확대/축소 실행
zh_hk: 啟用縮放
zh_sg: 启用缩放

# IDS_ST_BODY_TURN_ON_ASSISTIVE_LIGHT
source: Turn on assistive light
ja_jp: 補助ライトをON
ko_kr: 보조등 켜기
zh_hk: 開啟輔助燈
zh_sg: 开启辅助光

# IDS_ST_BODY_TURN_OFF_ASSISTIVE_LIGHT
source: Turn off assistive light
ja_jp: 補助ライトをOFF
ko_kr: 보조등 끄기
zh_hk: 關閉輔助燈
zh_sg: 关闭辅助光

# IDS_COM_BODY_CHARGING_PAUSED_DUE_TO_EXTREME_TEMPERATURE
source: Charging paused due to extreme temperature
ja_jp: 極端な​温度​に​より​充電​を​中止​しました
ko_kr: 온도가 너무 높거나 낮아 충전이 중지되었습니다
zh_hk: 由於溫度過高或過低而導致充電暫停
zh_sg: 温度过高，暂停充电

# IDS_IDLE_BODY_LOW_MEMORY
source: Low memory.
ja_jp: メモリの容量不足です。
ko_kr: 메모리가 부족합니다.
zh_hk: 記憶體不足。
zh_sg: 内存不足。

# IDS_IDLE_POP_PS_CLOSED
source: %s closed.
ja_jp: %sを終了しました。
ko_kr: %s이(가) 종료되었습니다.
zh_hk: %s 已關閉。
zh_sg: %s 已关闭。

# IDS_COM_POP_BATTERYLOW
source: Low battery.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。
ko_kr: 배터리가 부족합니다.
zh_hk: 電量不足
zh_sg: 电量低

# IDS_COM_POP_LOW_BATTERY_PHONE_WILL_SHUT_DOWN
source: Low battery. Phone will shut down.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。端末の電源が切れます。
ko_kr: 배터리가 부족하여 휴대폰 전원이 꺼집니다.
zh_hk: 電量不足。手機將會關閉。
zh_sg: 电量低。电话将关闭。

# IDS_COM_POP_ENABLED
source: Enabled.
ja_jp: 利用できます。
ko_kr: 설정되었습니다.
zh_hk: 已啟用
zh_sg: 已启动

# IDS_COM_POP_DISABLED
source: Disabled.
ja_jp: 利用できません。
ko_kr: 해제되었습니다.
zh_hk: 停用
zh_sg: 已关闭

# IDS_ST_MBODY_SOUND_ABB
source: Sound
ja_jp: サウンド
ko_kr: 소리
zh_hk: 聲音
zh_sg: 声音

# IDS_ST_BODY_CAMERA
source: Camera
ja_jp: カメラ
ko_kr: 카메라
zh_hk: 相機
zh_sg: 照相机

# IDS_IDLE_POP_BATTERY_FULLY_CAHRGED
source: Battery fully charged.
ja_jp: バッテリ充電完了
ko_kr: 배터리가 충전되었습니다.
zh_hk: 電池已完全充電
zh_sg: 充电完毕

# IDS_CST_BODY_NOTICE
source: Notice
ja_jp: お知らせ
ko_kr: 알림
zh_hk: 通知
zh_sg: 注意

# IDS_COM_POP_PRINTER_CONNECTED_ABB2
source: Printer connected.
ja_jp: プリンターが接続されました。
ko_kr: 프린터가 연결되었습니다.
zh_hk: 打印機已連接。
zh_sg: 打印机已连接。

# IDS_COM_POP_PRINTER_DISCONNECTED_ABB2
source: Printer disconnected.
ja_jp: プリンターが取り外されました。
ko_kr: 프린터와 연결이 끊어졌습니다.
zh_hk: 打印機已中斷連接。
zh_sg: 打印机已断开。

# IDS_QP_BODY_UNPLUG_CHARGER
source: Unplug charger
ja_jp: 充電器を取り外してください。
ko_kr: 충전기 분리
zh_hk: 拔除充電器
zh_sg: 拔下充电器

# IDS_COM_BODY_FLIGHT_MODE
source: Flight mode
ja_jp: 機内モード
ko_kr: 비행기 탑승 모드
zh_hk: 飛行模式
zh_sg: 飞行模式

# IDS_COM_POP_USB_CONNECTOR_CONNECTED
source: USB connector connected.
ja_jp: デバイスが接続されました。
ko_kr: USB 커넥터가 연결되었습니다.
zh_hk: 已連接 USB 連接器。
zh_sg: 已连接USB连接器。

# IDS_COM_POP_USB_CONNECTOR_DISCONNECTED
source: USB connector disconnected.
ja_jp: デバイスが取り外されました。
ko_kr: USB 커넥터가 연결 해제되었습니다.
zh_hk: 已中斷 USB 連接器連接。
zh_sg: 已断开USB连接器。

# IDS_COM_POP_KEYBOARD_CONNECTED_ABB2
source: Keyboard connected.
ja_jp: キーボードが接続されました。
ko_kr: 키보드가 연결되었습니다.
zh_hk: 鍵盤已連接。
zh_sg: 键盘已连接。

# IDS_COM_POP_MOUSE_CONNECTED_ABB2
source: Mouse connected.
ja_jp: マウスが接続されました。
ko_kr: 마우스가 연결되었습니다.
zh_hk: 滑鼠已連接。
zh_sg: 鼠标已连接。

# IDS_COM_POP_CAMERA_CONNECTED_ABB2
source: Camera connected.
ja_jp: カメラが接続されました。
ko_kr: 카메라가 연결되었습니다.
zh_hk: 相機已連接。
zh_sg: 摄像头已连接。

# IDS_COM_POP_USB_MASS_STORAGE_CONNECTED_ABB2
source: USB mass storage connected.
ja_jp: USB大容量ストレージが接続されました。
ko_kr: USB 대용량 저장소가 연결되었습니다.
zh_hk: USB 大容量儲存裝置已連接。
zh_sg: USB 大容量存储已连接。

# IDS_COM_POP_UNKNOWN_USB_DEVICE_CONNECTED
source: Unknown USB device connected.
ja_jp: 不明なUSBデバイスが接続されました。
ko_kr: 알 수 없는 USB 기기가 연결되었습니다.
zh_hk: 未知 USB 裝置已連接。
zh_sg: 已连接未知USB设备。

# IDS_COM_BODY_USB_DEVICE_SAFELY_REMOVED
source: USB device safely removed.
ja_jp: デバイスは安全に取り外されました。
ko_kr: USB 기기가 안전하게 제거되었습니다.
zh_hk: 已安全移除 USB 裝置。
zh_sg: 已安全移除USB设备。

# IDS_COM_POP_USB_MASS_STORAGE_UNEXPECTEDLY_REMOVED
source: USB mass storage unexpectedly removed.
ja_jp: USB大容量ストレージが予期せず取り外されました。
ko_kr: USB 대용량 저장소가 예상치 않게 제거되었습니다.
zh_hk: USB 大容量儲存裝置被意外移除。
zh_sg: USB 大容量存储已意外移除。

# IDS_COM_BODY_UNABLE_TO_USE_USB_STORAGE_AS_USB_MASS_STORAGE_ERROR_OCCURRED
source: Unable to use USB storage as USB mass storage. Error occurred.
ja_jp: USB大容量ストレージとしてユーザーメモリ（本体）を使用できません。エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생하여 내장 메모리를 USB 대용량 저장소로 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 無法使用 USB 儲存裝置為 USB 大容量儲存裝置。發生錯誤。
zh_sg: 无法使用 USB 存储为 USB 大容量存储。出现错误。

# IDS_LBS_BODY_RESTART
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작
zh_hk: 重新啟動
zh_sg: 重新启动

# IDS_DN_POP_FAILED_TO_MOUNT_SD_CARD_REINSERT_OR_FORMAT_SD_CARD
source: Failed to mount SD card. Reinsert or format SD card.
ja_jp: 外部SDカードの取り付けに失敗しました。外部SDカードを挿入し直すか初期化してください。
ko_kr: SD 카드를 마운트하지 못하였습니다. SD 카드를 다시 삽입하거나 포맷하세요.
zh_hk: 掛載 SD 卡失敗。重新插入或格式化 SD 卡。
zh_sg: 安装SD卡失败。重新插入或格式化SD卡。

# IDS_ST_BODY_PS_HAS_CLOSED_UNEXPECTEDLY
source: %s has closed unexpectedly.
ja_jp: %sが予期せず終了しました。
ko_kr: %s이(가) 비정상적으로 종료되었습니다.
zh_hk: %s 已意外關閉。
zh_sg: %s 已意外关闭。

# IDS_COM_POP_KEYBOARD_DISCONNECTED_ABB2
source: Keyboard disconnected.
ja_jp: キーボードが取り外されました。
ko_kr: 키보드와 연결이 끊어졌습니다.
zh_hk: 鍵盤已中斷連接。
zh_sg: 键盘已断开。

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_MOUNTED_READ_ONLY
source: SD card mounted read-only.
ja_jp: マウント済み外部SDカードは読み取り専用です。
ko_kr: SD 카드가 읽기 전용으로 마운트되었습니다.
zh_hk: 已掛載的 SD 卡為唯讀。
zh_sg: 已安装的 SD 卡为只读。

# IDS_DAV_BODY_LOW_MEMORY_LEFT_ORANGE
source: Low memory left
ja_jp: メモリの空き容量が不足しています。
ko_kr: 여유 메모리가 부족합니다
zh_hk: 剩餘記憶體不足
zh_sg: 剩余空间不足

# IDS_ST_POP_TURN_OFF_ASSISTIVE_LIGHT_WHEN_YOU_NO_LONGER_NEED_IT
source: Turn off assistive light when you no longer need it.
ja_jp: 必要でない場合は、補助ライトをOFFにしてください。
ko_kr: 보조등이 더 이상 필요 없으면 보조등을 끄세요.
zh_hk: 不再使用時請關閉輔助燈。
zh_sg: 当您不再需要时关闭辅助光。

# IDS_IS_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again.
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 표시 안 함
zh_hk: 不再顯示
zh_sg: 不要再显示

# IDS_QP_BODY_ASSISTIVE_LIGHT_IS_ON
source: Assistive light is on.
ja_jp: 補助ライト ON
ko_kr: 보조등이 켜져 있습니다.
zh_hk: 輔助燈開啟。
zh_sg: 辅助光已开启。

# IDS_ST_BODY_TAP_TO_TURN_OFF_ASSISTIVE_LIGHT
source: Tap to turn off assistive light.
ja_jp: タップして補助ライトをOFF
ko_kr: 보조등을 끄려면 누르세요.
zh_hk: 輕觸以關閉輔助燈。
zh_sg: 轻敲以关闭辅助光。

# IDS_COM_POP_UNMOUNT_USB_MASS_STORAGE_BEFORE_REMOVING_TO_AVOID_DATA_LOSS
source: Unmount USB mass storage before removing to avoid data loss.
ja_jp: データ消失を避けるため、USB大容量ストレージを取り外す前にマウントを解除してください。
ko_kr: 데이터 손실을 막으려면 제거하기 전에 USB 대용량 저장소를 마운트 해제하세요.
zh_hk: 移除前先卸載 USB 大容量儲存裝置，以避免數據遺失。
zh_sg: 移除前卸载 USB 大容量存储以避免数据丢失。

# IDS_USB_BUTTON_UNMOUNT
source: Unmount
ja_jp: アンマウント
ko_kr: 마운트 해제
zh_hk: 卸載
zh_sg: 卸下

# IDS_USB_BODY_BROWSE_CAMERA_CONNECTED_VIA_USB_Q
source: Browse camera connected via USB?
ja_jp: USB接続されたカメラの映像を表示しますか？
ko_kr: USB로 연결된 카메라을 검색할까요?
zh_hk: 瀏覽透過 USB 連接的相機嗎？
zh_sg: 是否浏览通过 USB 连接的摄像头？

# IDS_BT_SK_BROWSE
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 파일 탐색
zh_hk: 瀏覽
zh_sg: 浏览

# IDS_PB_HEADER_USB_STORAGE_NOT_AVAILABLE
source: USB storage not available
ja_jp: ユーザーメモリ（本体）使用不可
ko_kr: 내장 메모리를 사용할 수 없습니다
zh_hk: USB 儲存裝置不可用
zh_sg: USB 存储不可用

# IDS_COM_HEADER_USB_MASS_STORAGE_DISCONNECTED_ABB
source: USB mass storage disconnected
ja_jp: USB大容量ストレージが取り外されました。
ko_kr: 대용량 내장 메모리가 연결 해제되었습니다
zh_hk: USB 大容量儲存裝置已中斷連接
zh_sg: USB 大容量存储已断开

# IDS_USB_MBODY_PD_USB_DEVICES_CONNECTED
source: %d USB devices connected
ja_jp: %d台のUSBデバイスが接続
ko_kr: %d개의 USB 기기가 연결되어 있습니다
zh_hk: %d USB 裝置已連接
zh_sg: 已连接 %d 个 USB 设备

# IDS_EMAIL_POP_THIS_ACTION_HAS_BEEN_BLOCKED_BY_MDM_CONTACT_THE_MDM_ADMINISTRATOR
source: This action has been blocked by MDM. Contact the MDM administrator.
ja_jp: この操作はMDMによりブロックされました。MDM管理者にお問い合わせください。
ko_kr: MDM이 해당 작업을 차단하였습니다. MDM 관리자에게 문의하세요.
zh_hk: 此動作已由 MDM 封鎖。請聯絡 MDM 管理員。
zh_sg: 该动作已由 MDM 阻止。请联系 MDM 管理员。

# IDS_ST_BODY_LEDOT_LOW_BATTERY
source: Low battery
ja_jp: バッテリー残量不足
ko_kr: 배터리 부족
zh_hk: 電量不足
zh_sg: 电量低

# IDS_USB_BODY_BROWSE_STORAGE_CONNECTED_VIA_USB_Q
source: Browse storage connected via USB?
ja_jp: USBで接続されたストレージに移動しますか？
ko_kr: USB로 연결된 저장소를 탐색할까요?
zh_hk: 瀏覽透過 USB 連接的儲存裝置嗎？
zh_sg: 是否浏览通过 USB 连接的存储？

# IDS_COM_POP_BATTERY_DISCONNECTED_ABB
source: Battery disconnected.
ja_jp: バッテリーが取り外されました。
ko_kr: 배터리가 분리되었습니다.
zh_hk: 電池中斷連接。
zh_sg: 电池已取下。

# IDS_ST_POP_DEVICE_WILL_RESTART
source: Device will restart.
ja_jp: 端末を再起動します。
ko_kr: 디바이스가 꺼졌다가 다시 켜집니다.
zh_hk: 裝置將重新啟動。
zh_sg: 设备将重启。

# IDS_ST_BODY_USBSETTINGS_PRINTER
source: Printer
ja_jp: プリンター
ko_kr: 프린터
zh_hk: 打印機
zh_sg: 打印机

# IDS_SMEMO_BODY_MOUSE_M_IDEA_SKETCH
source: Mouse
ja_jp: ネズミ
ko_kr: 쥐
zh_hk: 老鼠
zh_sg: 老鼠

# IDS_COM_POP_FLIGHT_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Flight mode will be disabled.
ja_jp: 機内モードを無効にしますか？
ko_kr: 비행기 탑승 모드가 해제됩니다.
zh_hk: 將停用飛行模式。
zh_sg: 将禁用飞行模式。

# IDS_COM_POP_FLIGHT_MODE_WILL_BE_ENABLED
source: Flight mode will be enabled.
ja_jp: 機内モードを有効にしますか？
ko_kr: 비행기 탑승 모드가 실행됩니다.
zh_hk: 將啟用飛行模式。
zh_sg: 将启用飞行模式。

# IDS_COM_BODY_DEVICE_WILL_NOW_SHUT_DOWN
source: Device will now shut down.
ja_jp: 電源を切ります。
ko_kr: 디바이스가 곧 꺼집니다.
zh_hk: 裝置將會關閉。
zh_sg: 设备现在将关闭。

# IDS_COM_HEADER_DEVICE_OPTIONS
source: Device options
ja_jp: 端末​オプション
ko_kr: 디바이스 옵션
zh_hk: 裝置選項
zh_sg: 设备选项

# IDS_PN_BODY_THE_DEVICE_MEMORY_IS_FULL_JPN_DCM
source: The device memory is full
ja_jp: 空き容量がありません
ko_kr: 내장 메모리가 가득 찼습니다
zh_sg: 设备内存已满

source: Not enough storage available. Some functions and applications may not be available. Open Settings and uninstall some apps to make space.
ja_jp: 端末の空き容量がありません。このままご使用になられると一部機能やアプリケーションが動作しない場合があります。 設定画面を起動して不要なアプリを選択し、「アンインストール」を押してアプリを削除してください。
ko_kr: 저장 공간이 부족하여 일부 기능 및 애플리케이션을 사용할 수 없습니다. 환경설정에서 필요 없는 애플리케이션을 삭제하세요.
zh_sg: 可用存储空间不足。部分功能和应用程序可能不可用。 打开设置并卸载一些应用程序以腾出空间

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE_MSG
source: Flight mode allows you to turn off calling, messaging and data network features. It also turns off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth. To use Wi-Fi and Bluetooth, turn them on in Settings or on the notification panel.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、電話、SMS、およびデータネットワーク機能がOFFになります。また、Wi-FiやBluetoothなどの接続機能もOFFになります。Wi-Fi​や​Bluetoothを使用するには、設定または通知パネルからONにしてください。
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행하면 전화, 메시지, 데이터 네트워크 기능을 끌 수 있습니다. 또한 Wi-Fi나 블루투스와 같은 연결 기능도 꺼집니다. Wi-Fi 및 블루투스를 사용하려면 환경설정이나 알림창에서 해당 기능을 켜세요.
zh_hk: 飛行模式可讓您關閉通話、訊息與數據網絡功能。也將關閉連線功能，如 Wi-Fi 與藍牙。若要使用 Wi-Fi 與藍牙，請在設定中或通知面板上開啟。
zh_sg: 飞行模式可让您关闭通话、信息和数据网络功能。其也将关闭 Wi-Fi 和蓝牙等连接性功能。若要使用 Wi-Fi 和蓝牙，请在设置或通知面板中将其开启。

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_DECRYPTION_ERROR_OCCURRED
source: SD card decryption error occurred.
ja_jp: 外部SDカードの復号エラーが発生しました。
ko_kr: SD 카드 복호화 오류가 발생하였습니다.
zh_hk: SD 卡解密發生錯誤。
zh_sg: SD 卡解密發生錯誤。

# IDS_PN_OPT_DISABLE_FLIGHT_MODE_ABB
source: Disable Flight mode
ja_jp: 機内モードを無効にする
ko_kr: 비행기 탑승 모드 해제
zh_hk: 停用飛行模式
zh_sg: 禁用飞行模式

# IDS_PN_OPT_ENABLE_FLIGHT_MODE_ABB
source: Enable Flight mode
ja_jp: 機内モードを有効にする
ko_kr: 비행기 탑승 모드 실행
zh_hk: 啟用飛行模式
zh_sg: 启用飞行模式

# IDS_DN_POP_ENCRYPTING_SD_CARD_ING
source: Encrypting SD card...
ja_jp: 外部SDカードのデータを暗号化中...
ko_kr: SD 카드 암호화 중...
zh_hk: 正在加密 SD 卡...
zh_sg: 正在加密SD卡…

# IDS_DN_POP_DECRYPTING_SD_CARD_ING
source: Decrypting SD card...
ja_jp: 外部SDカードを復号中...
ko_kr: SD 카드 복호화 중...
zh_hk: 正在解密 SD 卡...
zh_sg: 正在解密SD卡…

# IDS_COM_POP_LOW_BATTERY_CHARGE_YOUR_PHONE
source: Low battery. Charge your phone.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。 端末を充電してください。
ko_kr: 배터리가 부족합니다. 휴대폰을 충전하세요.
zh_hk: 電量不足。請為手機充電。
zh_sg: 电池电量低。请为手机充电。

# IDS_COM_BODY_NO_BATTERY
source: No battery
ja_jp: バッテリーなし
ko_kr: 배터리가 없습니다
zh_hk: 無電池
zh_sg: 电池耗尽

# IDS_ST_POP_WARNING_MSG
source: Warning message
ja_jp: 警告メッセージ
ko_kr: 경고 메시지
zh_hk: 警告訊息
zh_sg: 警告讯息

# IDS_DN_POP_DATA_DECRYPTED
source: Data decrypted.
ja_jp: データを復号化しました
ko_kr: 데이터가 복호화되었습니다.
zh_hk: 已解密數據。
zh_sg: 已解密数据。

# IDS_DN_POP_DATA_ENCRYPTED
source: Data encrypted.
ja_jp: データを暗号化しました。
ko_kr: 데이터가 암호화되었습니다.
zh_hk: 已加密數據。
zh_sg: 已加密数据。

# IDS_USB_MBODY_USB_DEVICES
source: USB devices
ja_jp: USBデバイス
ko_kr: USB 기기
zh_hk: USB 裝置
zh_sg: USB 设备

# IDS_TPLATFORM_OPT_ENABLE_SCREEN_READER_ABB
source: Enable screen reader
ja_jp: ｽｸﾘｰﾝﾘｰﾀﾞｰを有効にする
ko_kr: 스크린 리더 실행
zh_hk: 啟用螢幕閱讀器
zh_sg: 启用屏幕阅读器

# IDS_TPLATFORM_OPT_DISABLE_SCREEN_READER_ABB
source: Disable screen reader
ja_jp: ｽｸﾘｰﾝﾘｰﾀﾞｰを無効にする
ko_kr: 스크린 리더 해제
zh_hk: 停用螢幕閱讀器
zh_sg: 关闭屏幕阅读器

# IDS_DN_HEADER_DATA_DECRYPTION_ABB
source: Data decryption
ja_jp: データの復号化
ko_kr: 데이터 복호화
zh_hk: 數據解密
zh_sg: 数据解密

# IDS_DN_HEADER_DATA_ENCRYPTION_ABB
source: Data encryption
ja_jp: データの暗号化
ko_kr: 데이터 암호화
zh_hk: 數據加密
zh_sg: 数据加密

# IDS_ST_BUTTON_CONTINUE_ABB
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_hk: 繼續
zh_sg: 继续

# IDS_COM_BODY_DATA_USAGE_WARNING
source: Data usage warning
ja_jp: データ使用警告
ko_kr: 데이터 사용량 경고
zh_hk: 數據使用量警告
zh_sg: 数据使用量警报

# IDS_COM_BODY_TAP_TO_VIEW_USAGE_AND_SETTINGS
source: Tap to view usage and settings.
ja_jp: タップして使用状況と設定を表示
ko_kr: 사용량 및 설정을 보려면 누르세요.
zh_hk: 輕觸以檢視使用量和設定。
zh_sg: 轻敲以查看使用量和设置。

# IDS_PN_OPT_TURN_ON_VIBRATION_ABB_JPN_DCM
source: Turn on vibration
ja_jp: バイブを有効にする
ko_kr: 진동 켜기
zh_sg: 开启振动

# IDS_PN_OPT_TURN_OFF_VIBRATION_ABB_JPN_DCM
source: Turn off vibration
ja_jp: バイブを無効にする
ko_kr: 진동 끄기
zh_sg: 关闭振动

# IDS_COM_HEADER_MOBILE_DATA_DISABLED
source: Mobile data disabled
ja_jp: モバイルデータ無効
ko_kr: 데이터 네트워크 해제됨
zh_hk: 已停用流動數據
zh_sg: 移动数据已禁用

source: Maximum data usage limit (%s) exceeded. Mobile data disabled. Enabling mobile data may incur additional charges.
ja_jp: 最大データ使用限度（%s）を超えたため、モバイルデータが無効になりました。モバイルデータを有効にすると、追加料金が発生する可能性があります。
ko_kr: 최대 데이터 사용량(%s)을 초과하였습니다. 모바일 데이터가 해제되었습니다. 모바일 데이터를 실행하면 추가 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_hk: 已超過數據使用量上限（%s）。流動數據已停用。啟用流動數據可能產生額外費用。
zh_sg: 已超过最大数据使用限制 (%s)。移动数据已禁用。启用移动数据可能产生额外费用。

# IDS_ST_BODY_MUTE
source: Mute
ja_jp: サイレント
ko_kr: 음소거
zh_hk: 靜音
zh_sg: 静音

# IDS_ST_POP_SECURITY_POLICY_PREVENTS_USE_OF_DESKTOP_SYNC
source: Security policy prevents use of desktop sync.
ja_jp: デスクトップ同期の使用は、セキュリティポリシーによって制限されています。
ko_kr: 보안 정책에 따라 데스크톱 동기화 사용이 제한됩니다.
zh_hk: 安全性政策可防止桌上電腦同步的使用。
zh_sg: 安全策略可防止桌面同步的使用。

# IDS_COM_BODY_USB_STORAGE_BLANK_OR_HAS_UNSUPPORTED_FILE_SYSTEM
source: USB storage blank or has unsupported file system.
ja_jp: ユーザーメモリ（本体）が空または未対応のファイルシステムです。
ko_kr: 내장 메모리가 비어 있거나 지원되지 않는 파일 시스템입니다.
zh_hk: USB 儲存裝置空白或有不支援的檔案系統。
zh_sg: USB存储设备空白或有不支持的文件系统。

# IDS_USB_BODY_USB_MASS_STORAGE_SAFELY_REMOVED
source: USB mass storage safely removed.
ja_jp: USB大容量ストレージが安全に取り外されました。
ko_kr: USB 대용량 저장소가 안전하게 제거되었습니다.
zh_hk: 已安全移除 USB 大容量儲存裝置。
zh_sg: USB 大容量存储已安全移除。

# IDS_COM_BODY_OUR_PHONE_WILL_SHUT_DOWN
source: Your phone will shut down.
ja_jp: 端末の電源を切ります。
ko_kr: 휴대폰 전원이 꺼집니다.
zh_hk: 手機將會關閉。
zh_sg: 您的手机将关机。

# IDS_DLNA_BODY_MOUSE_M_ACCESSORY
source: Mouse
ja_jp: マウス
ko_kr: 마우스
zh_hk: 滑鼠
zh_sg: 鼠标

# IDS_QP_POP_THE_DOCK_IS_CONNECTED
source: The dock is connected.
ja_jp: ドックが接続されました。
ko_kr: 도크가 연결되었습니다.
zh_hk: 底座已連接。
zh_sg: 基座已连接。

# IDS_EMM_MBODY_EMERGENCY_MODE_JPN_DCM
source: Emergency mode
ja_jp: 緊急時長持ちモード
ko_kr: 긴급 모드
zh_sg: 紧急模式

# IDS_VPL_POP_HDMI_CABLE_CONNECTED
source: HDMI cable connected.
ja_jp: HDMIケーブルが接続されました。
ko_kr: HDMI 케이블이 연결되었습니다.
zh_hk: HDMI 數據線已連接。
zh_sg: 已连接HDMI数据线。

# IDS_VPL_POP_HDMI_CABLE_DISCONNECTED
source: HDMI cable disconnected.
ja_jp: HDMIケーブルが接続されていません。
ko_kr: HDMI 케이블이 해제되었습니다.
zh_hk: HDMI 數據線已中斷。
zh_sg: 已断开HDMI数据线。

# IDS_ST_BODY_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Emergency mode
ja_jp: 緊急時長持ちモード
ko_kr: 긴급 모드
zh_hk: 緊急模式
zh_sg: 緊急模式

source: Unable to encrypt SD card. Not enough space on card. Approximately %.2f MB needed. Delete some files.
ja_jp: 外部SDカードを暗号化できません。カードの空き容量が低下しています。約%.2f MB必要です。ファイルをいくつか削除してください。
ko_kr: 카드에 저장 공간이 부족하여 SD 카드를 암호화할 수 없습니다. 약 %.2fMB의 공간이 필요합니다. 일부 파일을 삭제하세요.
zh_hk: 無法加密 SD 卡。SD 卡空間不足。約需 %.2f MB。請刪除部份檔案。
zh_sg: 无法加密 SD 卡。卡上空间不足。大约需要 %.2f MB。删除一些文件。

source: Unable to decrypt SD card. Not enough space on card. Approximately %.2f MB needed. Delete some files.
ja_jp: 外部SDカードを復号化できません。カードの空き容量が低下しています。約%.2f MB必要です。ファイルをいくつか削除してください。
ko_kr: 카드에 저장 공간이 부족하여 SD 카드를 복호화할 수 없습니다. 약 %.2fMB의 공간이 필요합니다. 일부 파일을 삭제하세요.
zh_hk: 無法解密 SD 卡。SD 卡空間不足。約需 %.2f MB。請刪除部份檔案。
zh_sg: 无法解密 SD 卡。卡上空间不足。大约需要 %.2f MB。删除一些文件。

source: This SD card is not encrypted. You cannot disable Encrypt SD card because it has been enabled by an administrator. Encrypt?
ja_jp: この外部SDカードは暗号化されていません。暗号化されていない外部SDカードは、管理者により使用不可に設定されています。暗号化しますか？
ko_kr: SD 카드가 암호화되어 있지 않습니다. 관리자가 SD 카드 암호화를 실행하였으므로 암호화하지 않은 채로 사용할 수 없습니다. 암호화할까요?
zh_hk: 此 SD 卡未加密。無法停用加密 SD 卡，因已由管理員啟用。加密嗎？
zh_sg: 该 SD 卡未加密。您无法禁用加密 SD 卡，因为它已由管理员启用。是否加密？

# IDS_ST_BUTTON_ENCRYPT_SD_CARD_ABB
source: Encrypt SD card
ja_jp: SDｶｰﾄﾞを暗号化
ko_kr: SD 카드 암호화
zh_hk: 加密 SD 卡
zh_sg: 加密 SD 卡

source: To use your SD card, it must be decrypted. Tap Continue to decrypt your SD card.
ja_jp: 外部SDカードを使用するには、復号化する必要があります。[次へ]をタップして外部SDカードを復号化してください。
ko_kr: SD 카드를 사용하려면 먼저 복호화해야 합니다. SD 카드를 복호화하려면 [계속]을 누르세요.
zh_hk: 若要使用 SD 卡，SD 卡需已解密。輕觸繼續以解密 SD 卡。
zh_sg: 若要使用您的 SD 卡，必须进行解密。轻敲继续以解密您的 SD 卡。

# IDS_IDLE_POP_UNABLE_CHANGE_BATTERY_TEMA_HIGH
source: Unable to charge battery. Phone temperature is too high.
ja_jp: バッテリを変更できません。電話の温度が高すぎます。
ko_kr: 휴대폰의 온도가 너무 높아 배터리를 충전할 수 없습니다.
zh_hk: 無法充電。手機溫度過高。
zh_sg: 无法充电。手机温度太高。

# IDS_IDLE_POP_UNABLE_CHANGE_BATTERY_TEMA_LOW
source: Unable to charge battery. Phone temperature is too low.
ja_jp: 充電できません。本体の温度が低すぎます。
ko_kr: 휴대폰의 온도가 너무 낮아 배터리를 충전할 수 없습니다.
zh_hk: 電池無法充電。手機溫度過低。
zh_sg: 无法充电。手机温度太低。

# IDS_COM_BODY_CONNECTED_AS_A_MEDIA_DEVICE
source: Connected as a media device
ja_jp: メディアデバイスとして接続
ko_kr: 미디어 기기로 연결
zh_hk: 已連接為媒體裝置
zh_sg: 已连接为媒体设备

# IDS_ST_BODY_READ_ONLY_USB_DEV_CONNECTED_M_NOUN_ABB
source: Read-only USB dev. connected
ja_jp: 読み取り専用USBデバイス接続
ko_kr: 읽기 전용 USB 장치가 연결되었습니다
zh_hk: 已連接唯讀 USB 裝置
zh_sg: 只读 USB 设备已连接

# IDS_COM_POP_CHARGING_PAUSED_VOLTAGE_TOO_HIGH
source: Charging paused. Voltage too high.
ja_jp: 充電を停止しました。電圧が高すぎます。
ko_kr: 전압이 너무 높아 충전이 일시 정지되었습니다.
zh_hk: 充電已暫停。電壓過高。
zh_sg: 充电已暂停。电压过高。

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_ENCRYPTION_ERROR_OCCURRED
source: SD card encryption error occurred.
ja_jp: 外部SDカードの暗号化エラーが発生しました。
ko_kr: SD 카드 암호화 오류가 발생하였습니다.
zh_hk: SD 卡加密發生錯誤。
zh_sg: SD 卡加密发生错误。

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_ENCRYPTION
source: SD card encryption
ja_jp: 外部SDカードの暗号化
ko_kr: SD 카드 암호화
zh_hk: SD 卡加密
zh_sg: SD 卡加密

# IDS_ST_BODY_SD_CARD_ENCRYPTION_HAS_BEEN_ENABLED
source: SD card encryption has been enabled.
ja_jp: 外部SDカード暗号化が有効になりました。
ko_kr: SD 카드 암호화가 실행되었습니다.
zh_hk: SD 卡加密已啟用。
zh_sg: SD 卡加密已启用。

# IDS_TPLATFORM_BODY_SCREEN_OFF_T_TTS
source: Screen off.
ja_jp: 画面がOFFになりました。
ko_kr: 화면이 꺼졌습니다.
zh_hk: 螢幕關閉。
zh_sg: 屏幕关闭。

# IDS_VR_POP_BATTERY_CRITICALLY_LOW_DEVICE_WILL_NOW_SHUT_DOWN
source: Battery critically low. Device will now shut down.
ja_jp: 電池残量がごくわずかです。本体をシャットダウンします。
ko_kr: 배터리가 매우 부족합니다. 곧 꺼집니다.
zh_hk: 電量極度不足。裝置將會關閉。
zh_sg: 电量极低。设备将关机。

# IDS_ST_POP_THE_BATTERY_POWER_IS_LOW_RECHARGE_YOUR_GEAR_SOON_TO_KEEP_USING_IT
source: The battery power is low. Recharge your Gear soon to keep using it.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。Gearを引き続き使用するには充電してください。
ko_kr: 배터리가 부족합니다. Gear를 계속 사용하려면 곧 충전하세요.
zh_hk: 電池電量不足。盡快幫您的 Gear 充電以繼續使用。
zh_sg: 电池电力不足。尽快帮您的 Gear 充电以继续使用。

# IDS_ST_BUTTON_DISABLE_ENCRYPTION_ABB
source: Disable encryption
ja_jp: 暗号化を無効にする
ko_kr: 암호화 해제
zh_hk: 停用加密
zh_sg: 停用加密

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE_ENCRYPTION_ABB
source: Enable encryption
ja_jp: 暗号化を有効にする
ko_kr: 암호화 실행
zh_hk: 啟用加密
zh_sg: 啟用加密

source: Emergency mode and Screen reader cannot both be enabled. Go to Settings to disable Screen reader?
ja_jp: 緊急時長持ちモードとスクリーンリーダーの両方を有効にすることはできません。[設定]に移動してスクリーンリーダーを無効にしますか？
ko_kr: 긴급 모드와 스크린 리더는 동시에 실행할 수 없습니다. 스크린 리더를 해제하기 위해 [환경설정]으로 이동할까요?
zh_hk: 緊急模式與螢幕閱讀器無法同時啟用。前往設定以停用螢幕閱讀器嗎？
zh_sg: 緊急模式與螢幕閱讀器無法同時啟用。前往設定以停用螢幕閱讀器嗎？

# IDS_COM_POP_BATTERY_LOW_RECHARGE_DEVICE_SOON_TO_KEEP_USING
source: Battery low. Recharge device soon to keep using.
ja_jp: バッテリー残量が不足しています。使用を続けるためにはすぐに端末を充電してください。
ko_kr: 배터리가 부족합니다. 계속 사용하려면 곧 배터리를 충전하세요.
zh_hk: 電量不足。請盡快為電池充電，以繼續使用。
zh_sg: 電量不足。請盡快為電池充電，以繼續使用。

# IDS_COM_HEADER_BATTERY_CRITICALLY_LOW
source: Battery critically low
ja_jp: バッテリー残量なし
ko_kr: 배터리 매우 부족
zh_hk: 電力嚴重不足
zh_sg: 電力嚴重不足

source: The battery power is critically low. Recharge your Gear now to keep using it.
ja_jp: バッテリー残量がありません。Gearを引き続き使用するには充電してください。
ko_kr: 배터리가 거의 남아있지 않습니다. Gear를 계속 사용하려면 지금 충전하세요.
zh_hk: 電池電量嚴重不足。立刻幫您的 Gear 充電以繼續使用。
zh_sg: 電池電量嚴重不足。立刻幫您的 Gear 充電以繼續使用。

# IDS_ST_POP_THE_BATTERY_POWER_IS_CRITICALLY_LOW_MSG
source: The battery power is critically low. Your Gear will be disconnected from your mobile device. You can only use the default clock. Recharge your Gear now to keep using it.
ja_jp: Gearのバッテリー残量が非常に低下しているため、モバイル端末との接続が解除されます。標準時計機能のみ使用することができます。Gearを継続して使用するには、すぐに充電してください。
ko_kr: 배터리가 거의 남아있지 않습니다. Gear와 모바일 디바이스의 연결이 끊어집니다. 기본 시계만 사용할 수 있습니다. Gear를 계속 사용하려면 지금 충전하세요.
zh_hk: 電量嚴重不足。您的 Gear 將從流動裝置中斷連接。您僅可使用預設時鐘。立即為您的 Gear 充電以繼續使用。
zh_sg: 電量嚴重不足。您的 Gear 將從流動裝置中斷連接。您僅可使用預設時鐘。立即為您的 Gear 充電以繼續使用。

source: The battery power is critically low. You can only use the default clock. Recharge your Gear now to keep using it.
ja_jp: バッテリー残量が非常に少なくなっています。標準の時計のみを使用できます。Gearを引き続き使用するには充電してください。
ko_kr: 배터리가 거의 남아있지 않습니다. 기본 시계만 사용할 수 있습니다. Gear를 계속 사용하려면 지금 충전하세요.
zh_hk: 電池電量嚴重不足。您僅可使用預設時鐘。立刻幫您的 Gear 充電以繼續使用。
zh_sg: 電池電量嚴重不足。您僅可使用預設時鐘。立刻幫您的 Gear 充電以繼續使用。

# IDS_COM_POP_CHARGING_PAUSED_BATTERY_TEMPERATURE_TOO_HIGH_OR_LOW
source: Charging paused. Battery temperature too high or too low.
ja_jp: 充電を停止しました。バッテリーの温度が高すぎるか低すぎます。
ko_kr: 배터리의 온도가 너무 높거나 낮아 충전이 일시 정지되었습니다.
zh_hk: 充電暫停。手機溫度太高或太低。
zh_sg: 充電暫停。手機溫度太高或太低。

# IDS_QP_BODY_CHARGING_PAUSED_BATTERY_TEMPERATURE_TOO_LOW
source: Charging paused. Battery temperature too low.
ja_jp: 充電が停止しました。バッテリーの温度が低すぎます。
ko_kr: 충전이 중지되었습니다. 배터리의 온도가 너무 낮습니다.
zh_hk: 充電已暫停。電池溫度太低。
zh_sg: 充電已暫停。電池溫度太低。

# IDS_QP_BODY_CHARGING_PAUSED_BATTERY_TEMPERATURE_TOO_HIGH
source: Charging paused. Battery temperature too high.
ja_jp: 充電が停止しました。バッテリーの温度が高すぎます。
ko_kr: 충전이 중지되었습니다. 배터리의 온도가 너무 높습니다.
zh_hk: 充電已暫停。電池溫度太高。
zh_sg: 充電已暫停。電池溫度太高。

# IDS_COM_HEADER_BATTERY_LOW_ABB
source: Battery low
ja_jp: バッテリー残量低下
ko_kr: 배터리가 부족합니다
zh_hk: 電量不足
zh_sg: 电量不足
